AKBINGO!
저희들의 방송이 파워업해서 시작됐습니다
모두에게 사랑받을만한 빙고같은 방송으로 해나가요
변역 싱크
- 연회색 -
gokushyo @네이버
수정 이동시에 연락call
AKBINGO!
자 그런이유로 오늘부터 주쿄우밖의 사람들도 볼수있게 되었습니다
주쿄애리어는 당연 아직 너희들 지명도 낮으니까
그런걸로 오늘은
우리들이 너희들을 소개하는 프로필을 만들어왔다~
이름하여 AKB48을 위한 프리케치 Ak피디아
자 이쪽을 보죠
Ak페디아 내가 만들어 왔으니까
AKB48는 2005년에 탄생한 이상하게 인원수가 필요이상 많은 여성아이돌이다
그이름으로 말하자면
A - 밝고!
K - 사랑스럽고!
B - 할머니도 있다!
멤버중에 코토오 슈 (불가리아 출신의 스모선수) 으 동급생이 2명있으니까...
처음만난 사람한테 코토오 슈 라고 들엇을때 실망하는 기분 알아요?
시청자가 더욱 실망했어
털썩
또 AKB는 자신들의 팀명을 멋지다고 생각하고 있으나 사실은
미리 AKB라고 불리는 사람들이 있다는것을 모른다
먼저 불가리의 프로축구팀에는 에케비 미뇨르 라는 팀이 있다
AKB48가 탄생하기 3년전부터 AKB라는 밴드가 있고
그 밴드의 보컬은 아직도 akB(아쿠비) 라는 이름으로 활동하고 있다
이게 그 아쿠비씨입니다
여러분 이건 AKB가 아니라 아쿠비씨 입니다
그러니 너희들도 오늘부터 아쿠비48라고 하면 어떨까나!
그리고 1980년대 후반부터 1990년 전반까지 세부라이온즈의 황금시대를 만들었던 클린업
A = 아키야마 코지
K = 키요하라 카메히로
B = 바 크레오
AKB대포라고 불려왔다
모른다고 하는게 아니야
-아버지들 세대에서도 AKB대포라고 불렀습니까?
-AKB대포라고 라고 말해요
그래요?
그래서 AKB에 들어간다고 말했을때 아버지가 깜짝 놀랐다고 생각해요
아직 자신들을 미소녀 아이돌이라고 생각하고 있으나
사실 그렇지도 않아!
증거 보여줄까 너네들
스튜디오에는 가끔 안토니오 이노키가 출몰
증거사진은 이쪽
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아이돌이 이만큼이나 턱내밀다니...
저만큼이나 내밀수 있는겁니까?
그뿐만이 아니에요 그리고
스튜디오에는 입안에 걸척 거리는 도시락을 뺄려는애도 있어
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜로 찍었어? 이거
도시락에 들은 이쑤시개론 무리였나보지!!
스튜디오엔 UFO를 부르는애도 있어
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
교신중이잔어
왜? 언제?
부탁이야 정말 확실히 해
더군다나 이 국민적 미소녀아이돌에겐 별난특기를 가진애가 가득있어
앙케이트했던거 기억하고 있을까나?
바로 이거
전에 자신의 특기를 앙케이트
아이돌의 대답이라곤 볼수없는 별난 특기를 보죠
사토 나츠키 - 사라다를 꾸준무한 먹을수있쑴
일단 개그담당 사토 나츠키가 한입소바가 아닌 한입사라다에 도전!
준비 시작
어여 먹어
쭉 먹으세요
어여어여
페이스 느림여
점점 와요
사토 나츠키에겐 방송이 끝날때까지 줄곳 계속 이거할테니까...
그럼 다음으로 넘어가보죠
미네기시 미나미 - 빨리 말하기
그럼 건방최고 소녀 15세 미네기시미나미가 이런 빨리 말하기를
오늘은 특별히 키요토씨가 생각했죠
빨리 말하기용 대사를 준비했습니다
다사다사사타
이 다사다사사타를 5회연속으로 말해주세요
알겠죠?
미네기시에게 말해달라고 했으니까 너네들은 좀 닥쵸
준비땅
촌티촌놈사타
극감정적!
뷁 빨리 말하기 의미 모름메?
제대로해
아웃!
그래도 제법 말해오던 풍이 느껴지네
감정이 들어가다보니까
수상하잔어!
시노다 마리코 - 에어오카리나
뭥미?
에어 오카리나라니 뭡니까?
오카리나를 잃어버려서 에어로 했어요
에어;;로 한거구나 그럼 일단 들어보죠
엠씨인 사타의 추천멤버인 시노다 마리코 부디 따뜻한 눈으로 봐주세요
에어오카리나 입니다
ㅍㅍㅍㅍㅍㅍㅍㅍ풉
카메라 멈춰
부끄러워하잔어 시노다씨가
아키모토 사야카 - 오자키 유타카의 성대모사
모두에게 메일로 폰영상 보냈어요
본적있어 모두? 폰영상?
그런 멤버도 난처했단 아키모토 사야카의 성대모사
그 충격적인 모습은...
오자키 유타카의 성대모사 입니다
얼레?
그렇게 전주가 길었었나요?
늘 부른다니까 나보단 잘알꺼아냐
잠깐 아키모토의 노래방모습에 취해봅세!
온몸이 오그라드는 부끄러움
시노다씨의 에어오카리나 들어보고 싶어졌다
시노다의 에어오카리나 재탕!
뭥미이게?
그럼 다음 특기로 가보죠
마에다 아츠코 - 조그만 학을 접을수있음
섬세하단걸 어필하고 싶었던...
어느정도 조그맣게 만들수 있는지 보도록 하죠
여배우로도 활약하고 있는 마에다 아츠코
드라마에선 절대 보여줄수없는 특기란
꽃가루 사이즈 잖어
가로세로 1센티정도
-이걸로 학을 접을수 있어?
-네
그럼 보죠 스타트
종이접기는 특기야?
아뇨 학뿐이 못접어요
무지 작아도 접을수 있어?
이게 한도에요
대단해도 뭔가 재미없네요
살짝수수
그럼 마에다 시간 얼마나 걸려?
그럼 이쪽에서 해줄래?
이동해서 작업
무지 수수한 작업이네
완성되면 불러줘
와타나베 마유 - 아나고씨를 8초만에 그릴수있음
왜 아나고씨를 그릴라고 했어?
뭔가 다른사람과는 특별한 그림이 갖고 싶은데
아나고씨가 떠올라 그려봤더니 간단해서
아나고씨를 8초만에 그리기를 특기로 정했어요
특이하네요
어느쪽이라고 말하면야 사자에씨가 어쩌고 어쩌고
사자에씨가 팟 떠오를텐데
아나고씨가 떠올랐다라...
천연불가사의 소녀 와타나베 마유의 이 특기 꽤 대단합니다
저쪽의 카메라를 향해 그림을 보여주세요
굳!
타카하시 미나미 - 타인의 그림을 흉내내서 그릴수있음
그럼 와타나베 다시 한번 그려줘
그럼 그걸 그리는 도중에 너는 그걸 흉내내서 그려
타인의 그림을 흉내낼수있는거지?
마유유가 그린걸 따라그리는거에요?
그게 특기죠!?
노래와 춤이 특기인 다카하시 미나미 그러나 그림실력은?
완전형편없음
후우~음
아저씨 같은 소리냈지 지금
특징은 잡았어요
특기인정!
저기요
슬슬 이쪽 찍어도 된다고 봐요
그럼 이쯤에서 전부터 줄곳 사라다를 먹은 나츠키를 중계
페이스가 꽤 느려진거같은데요
참고로 지금 몇개째?
33개
그러나 여기서
됐다!
마에다의 스몰 학 완성!
훌륭!
마에다는 왜 이걸 만들기로 생각한거야?
꽃가루가 내린걸 극장공연이 끝난후에 줒은후에 슬쩍 접어봤더니 됐어요
우와 에피소드도 귀여워
왜 나츠키는 사라다를 영원히 먹을수있음 이란걸 특기로 정하기로 생각했을까?
그부분이 아마 틀린거겠죠
카메라의 테이프 아까우니까 이쪽!
특기인정!
오오호리 메구미 - 우유석권을 부르면서 일발개그
에케비의 최연장 망할할멈 오오호리 메구미의 일발개그는?
우유석권 저녁석권
끝?
우유석권에서 클레임 올꺼야!
뭐에요 당신
이 세계에서 살아가기 위해선 뭔가 한가지는 개그를 가져야 됀다고 생각해서
나온게 이거 에요
2차세계 대전후의 스트립퍼의...
쇼와때의 스트립퍼의 재주?
시노다씨의 에어오카리나 듣고싶어졌다
에어오카리나 오늘 3회째
에어 오카리나 레이스?
이렇듯 전원이 에어 오카리나로 썰렁함을 물리치는 가운데
마지막 웃음신이 도래
개그담당 노로의 앞에서 끗
최연장 아이돌 오오호리 메시배 25세
솔로데뷔의 길
평균연령 17.5세의 AKb48 중에서
최연장자인 오오호리 메시베 25세
꿈이었던 아이돌이 됐던 그녀의 설장소는 완전 눈에 띄지않는다던
3열의 맨왼쪽끝
잠시 뭐 우리가 몇차례 봐온 내용이 이어지네요
9월 모일
오오호리가 불려진 장소 그곳은?
캬바쿠라다!
오늘은 달콤한고관절의 PV촬영회
그 무대가 이곳 캬바쿠라
설정은 지명이 오지않는 주점여자 오오호리 메시베의 이야기
얼렁 만남의장소에 들어간 오오호리
그러자
돌연 나타난 멤버들!
왜 뭐땀시!
도와주러 왔어/도와주러 와쓰업
달콤한 고관저~ㄹ 이에요
도와주러 왔습니다
엣!?
1만매 팔기위해서
아침부터 열심히
실은 전에 스튜디오에서 코리는 이런말을
협력하고 싶어요
그래서 이번 오오호리에겐 비밀로 멤버에게 말을 전해 쵤영회를 도와주러 왔습니다
더불어 마이마이 일끝나서 참가
든든해! 깜짝놀라서
역시...
AKB란 좋구나 -
그래서 콘티를 변경
역활이 늘어났다
그런이유로!!
노조미 임~돠 잘부탁드립니다
어울리나요? 가게에 있는사람같나요?
유카리 임~돠
무려 동료인 캬바쿠라여자로 출연
아이돌로부터 밤의나비로 대변신
대단하네요 진짜
그래도 좋아하는 보라색 의상이기에
등짝 훤히 드려다보인다던가...
PV촬영시작!
모두 처음하는 캬바쿠라여자 연기지만
꽤 스며듭니다
부자 같은 느낌이 돼버렸다...
유우코가 귀여워!
귀여워 겁내 귀여워
있어있어
그리고 날이 바뀐후에 종료
기뻣어요
파워충전되는구나 라고 생각했어요
멤버란 좋구나라고 다시한번 진짜 생각했어요
멤버와의 인연을 다시 한번 실감한 오오호리
우정이 충만한 최고의 프로모션 비디오는 CD에 특전영상으로 딸려갑니다
그럼 오늘은 그 일부분을 소개하면서 달콤한 고관절을 들어보죠